Превосходное знание магии Призыва позволяет герою уравновешивать ситуацию в сражениях против опытных призывающих. Каждый раз, когда противник использует заклинание «Призыв элементалей», появляется группа элементалей, которая далее сражается на стороне героя. Количество элементалей такое же, как и в группе, вызванной противником, но они относятся к противоположной стихии. Если противник использует «Призыв феникса», то на стороне героя появляется феникс точно такой же силы.