Темное искусство некромантии дает своим слугам возможность поднимать из мертвых повергнутые войска врагов. Стремясь получить вечную жизнь, Орнелла начинает осваивать искусство некромантии.<br>Некромант способен поднимать поверженных на поле боя врагов в виде существ Некрополиса. Однако для этого ему нужна специальная сила – темная энергия. Запас темной энергии пополняется еженедельно. Ее количество можно видеть под панелью ресурсов.<br>В начале в распоряжении игрока есть некоторое количество энергии. С ходом миссии оно будет меняться. Найм новых некромантов немного увеличивает запас темной энергии у игрока. С ростом уровня некроманта количество темной энергии, которое он восполняет каждую неделю, значительно увеличивается.