В бою кровь орков буквально кипит от гнева. Это возвышает их дух и увеличивает силу. Когда существа Великой орды бросаются в атаку, наносят и получают удары, их ярость растет, и они набирают очки ярости. Умелые и опытные полководцы знают, как направлять ярость своих воинов, чтобы те стали еще смертоносней в битве. Они затвердили одно ключевое правило: чтобы победить, орк не должен стоять на месте – ему нужно бежать и сражаться.